본 자막은 시네스트에 최초 배포됩니다
1985년
좋았어, 켄트
잘해봐, 케일리
재미봐라
7분 있다 보자
다시 말해줘봐, 키스가 1루고
2루가 가슴이고 3루는...?
- 손가락
- 손가락?
아님 엄지
찰리, 내 말 믿어
2루가 제일 좋아
난 가슴이 좋아
다른 건 없어?
고의사구는 뺨에 하는 키스고
그라운드 홈런은 쭈쭈바야
쭈쭈바가 뭔데?
나도 몰라
아빠 생일날 누가 해주는 걸
봤다니까 좋은 걸거야
와! 너랑 나랑 옷장에
7분간의 천국이네
으 끔찍하다
안됐다, 제니퍼
관둬, 나 만지지마
나가면 키스했다고 해줄께
화끈한 거 했다고 말해줘
싫어, 키스했다고 할 거야
니 가슴 만졌다고 해
싫어, 키스했다고 한다니까
좋아...
니 가슴에 키스한 거다
아니샤...
나 노려보지마, 무서워
니가 좋아서 보는 거야, 찰리
- 하고싶은 거 해도 돼
- 괜찮아
이런 건 처음이라...
니 고추 좀 봐도 돼?
왜 그래? 날 원하지 않아?
맙소사!
내 친구야... 여자애한테
쭈쭈바 해주고 있을 거야
아니샤! 숨을 못쉬겠어!
사랑해, 찰리!
3학년 때부터
고맙군
튕기겠다 이거지
저리가!
엄마 잡지에서 봤는데
이러면 쾌감이 높아진대
걱정마, 나도 처음이야
첫번째 살인?
아니, 첫번째 경험
내려와, 이 괴물아!
찰리 로간, 넌 이제 내 남자친구가
아니야. 널 저주하겠어
뭘 한다고?
저주한다고
넌 행복해질 수 없어!
사랑이 비처럼 너에게 내리지만
잡지 못해서 상처를 당할 것이다
여자가 너와 만나고 나면
그 다음번이 진짜가 될 것이다!
그거 노래 가사 아냐?
무슨 일이야?
엄지해줬어?
현재
찰리, 풍기문란죄로
잡혀 가겠어요
당신 생각 맘에 들어
좋~아!
당신을 원해요
오, 하느님... 캐롤...
사랑해요, 찰리
그래 좋아
'그래 좋아'?
난 당신 불알의 모래를 핥고 있는데
고작 '그래 좋아' 라구요?
'오, 하느님'도 했잖아
아주 진지하게
미안해... '사랑'이란 말은
쉽게하면 안될 거 같아서
'사랑'이란 말?
당신 어린애예요?
'엿'이란 말이랑 '먹어'라는
말은 어때요?
너랑 캐롤이 끝장나다니
너한테 빠져있었는데
그래... 그 여잔 먹을 때
소리를 내서
'사랑'이란 말도 문제였고
말하고 싶은데 할 수가 없었어
내가 느끼지 못하는데
어떻게 말을 하지?
쉬워. 거짓말을 해
모든 관계가 다 그렇잖아
"청바지 입은 엉덩이가 이뻐"
"당신의 부모님을 사랑해"
"이 물집은 헤르페스(성병)가 아냐"
내 말뜻 알겠어?
케이티 결혼식엔 누구 데려갈 거야?
모르겠어... 너 가고 싶어?
신부들러리들이 있는데
물론 가고 싶지!
결혼식에서 껀수 잡기가
얼마나 쉬운 줄 알아?
넌 잡은 적 없잖아
내가 피한 거야
6개월 전에 너랑 사귀었는데
의사랑 결혼한다니 이상하겠다
나도 의사야
그 사람은 심장전문의야
넌 치과의사고
그건 패튼장군과 똘이장군이
같은 군인이라는 거랑 같아
안녕하세요, 스튜 박사님
나탈리
성형전문의
스튜어트 클라민스키 박사
난 저 여자 유방 엑스레이
보면서 자위를 해
내 직업이 좋아
매일매일이 성탄절이지
자넨 오늘 누구랑 일하나?
치과의
찰스 로간 박사
박사님, 5분 늦으셨어요
충전 4건, 세척 3건, 치관 2건,
치근치료가 있어요
환자가 너무 많은데 복도에서
가슴 박사하고 노닥거리면 안되죠
안녕하세요, 리바?
지금 내 젖가슴 봤어요?
난 하느님이 주신
그대로 만족해요
난 본 게 아니라...
오세요, 찰리 박사님
니가 내 호위야. 금발이 물어보면
나 백만장자라고 해
빨간머리면 내가 '위 아 더 월드'
작곡했다고 해
저 치어리더면 내 고추가 기네스북에
올라가 있다고 그래, 크기 말고...
하느님 맙소사!
골반 작동중...
자, 다들 잠시 멈춰주세요
신부의 건배가 있겠습니다
오늘 와주신 모든 분들에게
감사드리고 싶어요
지금보다 더 행복할 수는
없을 것 같아요
오늘밤을 기다려봐요
이 자리에 맞지 않는다는 것은
알지만 저는 건배를 하고 싶어요
찰리 로간에게요
행운을 만들어줘서 고마워요
찰리를 위하여!
찰리를 위하여...
당신이 그 찰리인가요?
무슨 찰리요?
찰리 알잖아요...
치과의사요
죄송해요... 죄송해요
괜찮으세요?
일부러 그런 거 아니예요
죄송하게 됐어요
- 여깄습니다
- 고마워요
이 자리네요
같이 앉으시죠
제가 뭘 놓쳤나요?
별로요. "서약합니다" 그리고
신부에게 키스하시오...
딸기 넣은 케이크 나오고
비둘기를 날려보냈죠
그런데... 안 날아가요
저는 캠 이에요. 신부와
대학을 같이 다녔죠
전 찰리예요
신부와 사귀었었죠
저도 그래요!
그건... 2학년 때 실험삼아
한번 해본 거예요
우린 철없었고... 취했었죠
염산에 들어가서 노래하나보죠?
웨이터, 마취제 좀 갖다주세요
무슨 노래 하실래요?
본 조비의 '리빙 온 어 프레이어'를
생각중이거든요
정말요? 저도 그거 할 건데
- 진짜요?
- 아니요
캠, 무슨 일 하세요?
해상공원의 펭귄축사를 관리해요
진짜로 무슨 일 하세요?
진짜요? 연쇄살인범이에요
결혼식에서 만난 사람들을 죽여요
무슨 일 하시나요?
FBI요, 체포하겠소, 웩슬러양
그게 진짜 이름이라면요
- 실은, 저 치과의사예요
- 치과의사세요?
절 좋아하실 거예요
충치 하나 없어요, 보실래요?
앗 뜨거!
죄송해요! 물!
죄송해요
제가 닦을께요
저도 좀 봐요
(정액) 싼 거 같네요
싼 거 같아요
주인님, 남은 두가지 소원은
무엇입니까?
스튜, 캠이고 캠, 스튜예요
- 안녕하세요
사실은 스튜 박사예요
복원수술 전문의죠
사고나 선천적 기형이 있을 때
제가 도와드리죠
기형이라는 건 작은 가슴
말하는 거예요
제가 세상을 아름답게 하는 동안
자긴 입안이나 닦아서 질투하는 거예요
캠, 어떤 멍청한 남자가
나를 꼬시려고...
또 만났네요
가봐야겠어요
만나서 반가웠어요
가슴하고 이빨
나한테 빠졌을 거야
아가씨들...
- 이봐요
- 안녕
- 당신 근사한데
- 고마워요, 당신도 그래요
캐롤이랑은 어떻게 돼가요?
우린...
서로에게 시간을 주려고...
당신 걱정이 돼요
주인공은 못하고 늘
들러리만 하잖아요
이별 경험이라도 있는 게
사랑도 못한 것보다 낫잖아
당신이 진정으로 사랑을 했다고
한다면 그말 믿을께요
걸렸네
당신이 행복하길 바래요
멋진 여성분들, 주목해주세요
부케를 던질 예정이니 미혼 여성분들은
테라스로 와주시기 바랍니다
또 봐요
준비됐나요?
하나... 둘...
셋!
- 안녕, 리바
- 안녕하세요, 로간 박사님
안녕하세요, 선생님
충치가 생긴 거 같아요
저두요
만남닷컴 : 당신이 좋아할
치과의사의 '드릴'
안녕, 셰론
스튜 있어요?
셰론... 오, 로간 박사
잠시 들어와보시죠
오, 죄송해요!
잠깐만요, 로간 박사님이 필요합니다
- 이분은 플레져(기쁨)예요
- 만나서 반갑습니다
제가 기쁨(플레져)이죠
이해되세요? '제가 기쁨이죠'
제 이름이 플레져(기쁨)잖아요
그건... 엄청나게...
기발하네요
다른 소견이 필요해서요
어떻게 보시나요?
두개가 똑같은가요?
- 넌 똑같은 거 알잖아
- 물론이지, 내가 만들었는데
너 돈 안내고 보라는 거야
넌 면허 따서 약이라도 먹어야 돼
면허가 있어야 돼?
나 달라진 거 없어?
니가 거대한 젖가슴에는
경험이 없다는 거 외에...
여자들이 나한테 꼬이고 있어
이상한 방식으로
진짜?
그거 황당하네
찰리!
스튜어트
캐롤... 그옷이 다시 유행이야?
결혼하는구나
뭐라고 할까... 당신이 행운을
불러다줬어요
14개의 새 메세지가 있습니다
첫번째 메세지...
안녕하세요, 니콜 아담스예요
절 모르시겠지만 방사선과의...
에이미에게 번호 알았어요
만나서 술한잔 어떠세요?
전 줄리아예요. 보통은 이러지
않는데 제가 급해서...
상대를 어떻게 고르시는지 모르지만
전 175Cm이고 금발머리에...
안녕하세요, 찰리
저는 스테이시인데...
나는 밥이에요, 잘못건 게
아니니 들어보세요...
전 신디예요, 케이티 친구인데...
제 이름은 칼린이구요...
우리 헬쓰클럽에서 만났는데요
런닝머쉰을 같이하죠...
먹어 섀도우, 자기 전에
마지막 식사야
착하다
그럼피, 돼지처럼 굴지마
그건 저스터 꺼야
여기있다, 착하지
여깄다, 더기
잘 먹어
이리와, 티나
그럼피, 이 돼지녀석
조, 서둘러!
집에 가야지
- 길이라도 잃었어?
- 미안
잠깐 쉬느라고
대마 좀 피웠지
그러다 걸리면 해고야
내 동생이라도 상관 안할 걸
걱정도 팔자네
어떻게 알겠어?
니가 마약물에 목욕한 거
같은 냄새가 나니까
좋네
그 주머니에 뭐야?
이거 3달동안 찾았는데
그러면서 나보고 약 먹은 거 같다고?
그럼피, 안돼!
괜찮아?
이빨이 부서진 거 같아
- 드디어 만나서 기뻐요
- 제가 열어드리죠
- 고마워요
- 별 말씀을
좋아요
- 준비 되셨나요?
- 네, 가시죠
- 이러기 전에...
- 뭐요?
저녁 식사를 먼저 안 하나요?
그래야 되는 건가요?
뭐가 돼요?
그거요, 마법... 행운이요
무슨 말을 하는 거예요?
당신과 섹스를 하고나면 진정한
사랑을 찾게되는 거 아닌가요?
모두들 정신 나갔나요?
그건 말도 안돼요
위에서 할래요, 아래서 할래요?
비밀 장소에 도로 넣어둬요
당신을 이용하고 싶지 않아요
너무 심각하게 생각말아요
운 좋자고 하는 일이에요
날 이용하는 게 아니예요
전에 얼마나 많은 또라이 남친들이
있었는지 아세요?
이 사람이 진짜일 거라고 생각하며
제 몸과 마음을 바쳤어요
하지만 또 다른 얼간이란 것만 알게됐죠
당신이 열쇠가 된다는 0.0001%의
가능성이라도 있다면...
당신과 함께해서 더 좋은 기회가
열릴 수 있다면...
내가 당신을 이용하고 있는 거예요
저녁 먹기 전에 할까요,
아님 후에 할까요?
실은 저녁 약속 따로 있어요
받아야겠어요
비상연락이라서
비상연락... 섹시하네요
로한 박사입니다
저, 결혼식에서 봤던
캠 웩슬러인데요
연쇄살인범이요
네, 안녕하세요
귀찮게 해드려서 죄송한데
치과 응급상황이 있어서요
이야기 지어낼 필요 없어요
만나고 싶으면 그냥 물어보세요
진짜로요, 이가 깨졌는데 토요일이라
따로 연락할 데가 없어요
이가 어쩌다 깨졌죠?
생선 싸움하다가 얼음에
미끄러졌는데 펭귄이 덮쳐서...
얼음 턱에 얼굴을 부딪혔어요
흔히들 당하는 일이죠
제 사무실 아세요?
네, 명함이 여기 있어요
20분이면 갈 수 있어요
- 20분... 저 출발할께요
- 알았어요
좋아요, 다 고쳤어요
여기 아파요?
당신을 공격한 펭귄의
인상착의 알아요?
농담도 잘하셔
행구세요
정말로 어떻게 된 건가요?
북극과 남극의 갱단 싸움에
말려든 건가요?
북극엔 펭귄이 없어요
북극곰이 있죠
당신 정말 펭귄 매니아군요
짐작도 못하실 걸요
이 예쁜 녀석들에게 빠져있죠
당신 말 믿어요
저건 뭐죠?
해마다 과테말라에 가서
가난한 마을을 돕고있어요
아주 자상하시네요
죄송해요!
안돼요! 박혔어요!
들어갔어요!
뭐가요?
어... 그것들이요
자요...
죄송해요, 엉망이네요
- 다치셨어요
- 괜찮아요
- 너무 죄송해요
- 보호복을 입을 걸 그랬네요
늘 이런다니까요
- 괜찮으세요?
- 네, 괜찮아요
- 정말요?
- 기분 좋아요
이런... 제가 셔츠 사드릴께요
아뇨... 됐어요
제가 저녁 사드렸으면 하는데요
고기 나이프로 하면 확실히
다치게 하실 수 있어요
죄송해요...
그럴 수 없어요
얼마 드리면 되나요?
남 피흘리게 해놓고
보상해줄 수가 없다구요?
얼만지 알려주세요
당신 돈은 받지않아요
정말이요?
- 받지 않을 거예요
- 진짜요?
- 고마워요
- 그래요
죄송했어요
6개월 후 또 찌르러 오세요
안녕히 계세요
마음을 바꾸셨나요?
차 시동이 안 걸려요
그러시겠죠
정말이에요
라이트를 켜놨어요
알았어요
그냥 밀께요
아뇨, 꽂아드리죠
지금이요?
아직이요, 이거 꽂기전까지 기다려요
괜찮으세요?
네... 가죠
너무 죄송해요
오히려 잘됐어요
제 상처를 지져줬거든요
감사드려요
제 이도 고쳐주시고
전기도 대주시고...
별일 아니예요
그리고 집에 가서 보조키를
가져오게 해주셔서 고맙구요...
이런 일이 자주 있으실 것 같은
생각이 드네요
동생은 절 머피라고 불러요
머피요?
머피의 법칙 있잖아요
잘못될 일은 그렇게 된다
자세히요
이 엄지 좀 보세요
맙소사! 지문 찍다가
열 받았어요?
뼈는 몇개나 부러져봤나요?
- 12개요
- 12개라구요?
경고하는데 떨어져 계세요
아뇨, 그게 불운의 연속이라고
생각 안해요
- 이게 히터인가요?
- 아뇨
컨버터블 지붕이죠...
시동 끄지마세요
오, 젠장, 젠장...
불어 써서 미안해요
제가 불어를 좀 하는데
그건 '젠장' 같은데요
집 열쇠가 차 키와 같이 있는데...
상관없어요
찾았어요
- 죄송해요
- 괜찮아요?
네... 이 열쇠가 맞으면 좋겠어요
감사해요. 지붕 죄송하고...
등에 상처도... 감전도 그렇고...
그런데 치료비는 내고 싶어요
말했잖아요, 저녁을 사주세요
점심은요... 자판기요...
음료수... 물은요
전 싸게먹혀요
지금은 감정적으로
쉽지가 않아서요
그건 상관 없어요, 저는
육체적 관계를 원하거든요
저도 들었어요
장난친 거예요
바보같은 농담이에요
알겠어요...
방법이 없는 건가요?
죄송해요
안녕히 가세요, 로간 박사님
고마워요... 전...
그래요
찰리 박사님
리바, 여기서 뭐해요?
놀래키려던 게 아니예요
비상 열쇠 주신 거 썼어요
비상 사태가 뭔데요?
행운에 대해 알아요
당신까지...
누가 인터넷 만남 사이트에
선생님을 올려놨어요
뭔지 알아요. 걷잡을 수 없구만
그 얘기들은 우연일 뿐이에요
그렇게 생각했는데 '괴담닷컴'에
봤더니 모두 맞다는 거예요
리바, 월요일에 봐요
잘가요
언제나 절 도와주셨잖아요
당신이 휴가가 필요하거나
집에 태워줄 때나 그렇죠
4년전 남편이 죽었을 때
위로 카드를 보내주셨어요
뭐라고 썼는지 기억하세요?
"필요한 게 있으면 알려줘요"
3시간 넘게 앉아있었더니...
- 네, 하지만...
- 그래서...
알려드리는 거예요
이런 의미는 아니었어요
이거 먹는 팬티인데
엉덩이 쪽은 피해주세요
난 당신에게 맞는
남자가 아니예요
그렇다는 게 아니예요
다음 남자는 그럴 수 있죠
우리가 함께하고나면 저의
동반자를 찾을 것 같아요
말도 안돼요
울지말아요. 괜찮아요
- 저랑 해줘야 돼요!
- 리바, 제발!
난 할 수 없어요
걱정마세요
내가 다 할께요
그냥 눈을 감고 예쁜 여자를
상상하세요
난 당신을 상상해요
다른 사람말고 당신...
리바?!
리바하고 잤다구?
- 조용해
- 너나 조용해!
너 어떻게 된 거 아냐?
넌 어떤 화끈녀도 너한테 엉기게
하는 능력이 있는데도...
리바하고 뒹굴었단 말이야
넌 거기 없어서 몰라서 그래
없었던 게 다행이지
역겹고 불쾌하고
근데 어땠어?
저기 봐, 저런 꼬리를
쫒아다녀야 한다구
저 여자 방귀를 빨아내서
뿅가는 데 쓰겠다
잘했어, 꼬마야
그렇게 하는 거야
여자들은 널 행운의 부적으로 알아
너랑 한판하면 다음 남자랑 결혼하지
사실이 아냐
무슨 상관이야?
정신차려! 넌 해낸 거야!
여자들이 원하는 게 뭐야?
결혼하는 거라구
꼬맹이를 키우고
자넨 분명히... 땡 잡은 거라구!
그게 무슨 뜻인지 알아?
조개! 조개들을 많이 볼 거야
가수나 영화배우처럼
니가 10년동안 섹스를 못한 이유가...
'조개'같은 말이나 쓰니까
그런거 같지 않아?
좋아! 일주일에 7일,
1년 56주 내내 조개!
제 실수네요
예의는 어쨌냐, 똥대가리야?
뭐라고 하셨죠?
도로 줘요
우린 달라, 난 멍청이가 아니니까
그걸 악용하고 싶지않아
마틴 루터 목사가 연설을 하고
악용을 했었니?
안 그랬을 걸. 간디가 자기 일 할때
악용을 했을까? 아니지
간디가 예쁜 미국 조개랑
못했다는 소리는 말아
간디는 인도인이야
그렇게 부를 필요 없잖아
넌 사랑을 느끼고 싶다고 했잖아
그래 맞아
그럼 발만 담그지 말고
물에 뛰어들란 말야!
니가 공익 서비스를 한다고 생각해봐
여자들이 사랑을 찾도록 도와주잖아
니짝을 못 찾았다고
나한테 불평하지마
여자들이 줄을 섰는데
니가 등 돌린 거니까
좋은 목적을 위해서라면
할 수도 있겠지
니가 맘편히 잘 수 있게 된다면야
윗옷은 벗기지 말아요
뭐 잘못됐어요?
아기를 위한 거라서요
아기가 있어요?
아뇨. 언젠간 갖겠죠
대물이네요
박아줘요
세게 박아줘요
박아요!
- 박아줘요!
- 박고 있어요
박아! 이 씨X 똥대가리!
내 보X 빨아, X 같은 얼간이야!
무슨 문제 있나요?
조지 W (부시 = 수풀)
남자랑은 키스 안해
오 예... 이거예요
바로 이거예요
내가 원하는 웨딩 드레스!
어떻게 생각해요?
고마워요
천만에요
이런 식으로는 못 찾아
그래서 여자들과 자는 걸
포기하겠다고?
이 여자들은 날 원하는 게 아냐
다음 남자를 만나려는 거지
너를 통해서 다음 남자를
만나면 좀 어때?
그렇게 만족스럽진 않아
불만족이 뭔지 말해주지
어젯밤에 난 자몽에다가
자위를 했어
전자렌지로 좀 데우면
도움은 되지만 그래도...
어디서 읽었는데 펭귄은
자기 똥을 먹는대
108개의 메세지가 있습니다
메세지가 삭제되었습니다
암컷은 한개의 알을 낳아서
숫컷의 발에 올려놓습니다
숫컷은 알이 부화될 때까지
65일간 서있게됩니다
두꺼운 지방층을 가지고 있어서
긴 겨울을 지낼 수 있습니다
알을 놔두고 먹이를 구하러
가는 일은 없습니다
암컷은 알이 부화되기
직전에 돌아옵니다
질문 있으시면 편하게 해주세요
여기서 뭐하세요?
숫컷이 알을 지키는 65일동안
자기 지방으로만 산다구요?
암컷이 햄버거라도
사다주는 거 아닌가요?
정말로 왜 오셨죠?
감정적으로 쉽지않다는 말
안 믿겨요. 죽을 병 있어요?
그래서 피하는 거예요?
죽으면서 상처주기 싫어서요?
아뇨, 죽지 않아요
나도 안 죽어요, 그럼 뭔가요?
당신 스타일이 아닌가요?
그건 인정할 수 있어요
가시는 게 좋겠어요
아뇨, 당신 보려고 38달러나
냈는데 있어야죠
당신이 돈 돌려주기
전에는 안 가요
- 이게 그 남자야?
- 아냐...
내 얘기를 했어요?
- 왜 셔츠를 안 입었어?
- 내 얘기를 했나요?
- 네
- 아뇨
치과의사죠
내가 그 남자예요!
지나가는 말로 한 거예요
재밌는 사람이라구요
그리고 또 말하길...
그리고 매력적이고...
잘 생기고...
미소가 멋지다고 했어요
나도 나한테 뻑가요
저기요, 왜 엄마 펭귄이 아빠 펭귄한테
음식을 안 갖다줘요?
아빠 펭귄은 음식이 필요없단다
다른 질문 있어요
찰리랑 데이트 하실래요?
- 좋아할 거예요
- 조! 넌 내동생이야
왜 저 사람 편을 들어?
하지만 그동안 얘기로는...
한마디만 더 하면
니 대마초 감춰버릴 거야
가서 셔츠나 입어
이건 어때요? 당신은 식사하고
나는 체지방을 분해하구요
있죠... 저는 그냥...
당신이 만났던 여자
셋이랑 알아요
전 데이트를 오락이라고
생각 안해요
- 다른 질문이 있어요
- 당신과 데이트 안 해요!
그건 여자애가 한 질문이죠
제 질문은... 저 펭귄은 뭔가요?
'젠투'라는 펭귄으로 철저하게
일부일처를 지키는 종류죠
질문에 답이 됐겠죠
펭귄은 독특하게 배우자 선택을
암컷이 결정하죠
우리 관계 같군요
왜 그렇게까지 저한테
저녁을 사주려고 하죠?
- 배고파 보여서요
- 진짜로요
- 정말로요?
- 네
당신은 꼭 이 펭귄 같거든요
그래요, 서투르고 엉뚱하지만...
물속에선 너무 아름다워요
좋아요
뭐가요?
- 저녁 좋다구요
- 문서로 써주실래요?
강요 마세요, 하지만 친구로
만나는 거예요
알고 싶으시다면 저한테는
다른 사람이 있어요
이름이 '하워드 블레인'인데
가장 유명한 펭귄 전문가죠
금년 총회에서 만날 예정이에요
그 사람한테 관심있어요
저는 댄스를 안무하는데 관심있지만
그게 안된다는 건 우리 둘다 알잖아요
- 친구로서 데이트 한번이에요
- 좋아요
잘 가세요
난 괜찮아요
상어도 충치가 있나요?
아뇨
- 모르시는 거죠
- 나도 몰라요
개인적인 질문을 할 줄 알았는데요
그게 질문의 목적 아닌가요?
그게 당신 질문인가요?
아뇨, 제 질문은...
왜 펭귄이죠?
왜 이빨인가요?
다른 치과의사들과 마찬가지로
의과대학 갈 실력이 안돼서요
재밌네요
부모님은 그걸 모르시죠
정말로 왜 펭귄이죠?
상어학교 들어갈 실력이 안돼서요
모르겠어요, 여러 이유가 있죠
펭귄을 보면 웃게되잖아요
게다가 몸에 멋진 턱시도가 붙어있죠
걔들 너무 귀여워요
너무, 너무, 너무 사랑해요
연구하려고 남극에 간 적도 있어요
거긴 너무 아름다워요
일년에 일몰이 한번이라는 거 아세요?
그걸 보기전에는 아름다움을
못 본 거예요
꼭 그렇지는 않을 걸요
펭귄의 의식(儀式)도 매력적이에요
의식이라는 건... 자기들
똥을 먹는 거 말인가요?
아뇨, 수컷이 맘에 드는 암컷이 있으면
바닷가를 다 뒤져서 예쁜 돌멩이를 찾죠
마침내 찾으면 뒤뚱거리며 가서
암컷의 발 아래에 선물을 해요
암컷이 받아들이면 짝짓기를 하죠
일종의 약혼반지군요
네... 보고 있으면 놀라워요
당신이 키스를 아주 잘할 거라는
생각이 드네요
당신 입안을 한시간 반이나
들여다봐서 잘 알아요
왜 당신과 키스할 거라고 생각하죠?
괜찮아요?
괜찮으세요?
키스 잘할 거라는 말 취소예요
괜찮아요, 당신이 잘 하는 거
찾으면 돼요
완벽한 불완전...
그게 무슨 말이야?
모르겠어... 누군가의 결점을
사랑해본 적 있어?
난 성형의사야
결점을 보면 칼을 대지
이거 새거야?
안돼, 이건 손대지마
파멜라 앤더슨의 가슴이야
왜 가슴 속에 안 들어있어?
축소한 거야, 친구
이게 나온 거지
어떤 변태가 혹시 살까해서?
어떤 변태가 이미 샀지
바로 나!
파멜라 가슴을 어디다 쓰려고?
넌 왜 펭귄녀를 좋아해?
각자 취향이라구
펭귄녀라고...
넌 뭐하는 놈이야?
스튜어트 클라민스키
만나서 반갑습니다
캠이 바로 그 사람이야
그녀와 있으면...
잘 모르겠어... 기분이...
그녀는...
널 완성시키지
웃기지마. 참, 니말을 듣다니 내가
멍청이지... '공익 서비스'라고?
그 여자도 널 충분히
흥분시키나 보지
사랑없는 섹스는 안해
섹스!
섹스는 섹스야!
하느님 맙소사
그렇게 풀이 죽어서 애기 육즙도
안 쓰는 녀석 처음 보겠다
애기 육즙?
알잖아, 남자 스프
그 여자 때문에 다 포기하다니
그 여자가 '젠투'를 원한다면
내가 '젠투'가 되어주지
뭔 소리여?
'젠투'는 일부일처 펭귄이야
다른 펭귄에게 놀림을 받지
호모라고~
뭐가 묻었어요
고마워요
나한테도 해봐요
닦아줄래요?
바보같아요
- 줄 게 있어요
- 정말이요?